Q.	Πως μπορούμε να κάνουμε ένα Request σε ένα εξωτερικό API χωρίς να 
	γνωρίζει ολόκληρο το url μας;

		Α. Οχι, δεν μπορούμε να κάνουμε ένα Request σε ένα εξωτερικό
		API χωρίς να γνωρίζουμε ολόκληρο το url. Για να κάνουμε ένα 
		Request για ένα resource στο Web απαιτεί την πλήρη διεύθυνση 
		URL αυτού του resource. Σε μια διεύθυνση URL βρισκουμε όλες τις 
		απαραίτητες πληροφορίες για τον εντοπισμό του resource και 
		ανάκτησης του. Απαραίτητες πληροφορίες όπως το πρωτόκολλο, 
		την διεύθυνση IP ή το όνομα του domain καθώς και το Path του 
		resource στον σερβερ.



Q.	Αν κάνω ενα GET request και ζητήσω ενα jpeg image, το response τι
	content-type πρεπει να εχει;

	A.	Εάν ζητήσετε ένα JPEG image, τότε το content-type του response 
		πρέπει να είναι jpeg.
		


Q.	Πως μπορώ να κάνω ένα GET request και το περιεχόμενο του να
	κρατηθεί στην cache για 1 μέρα;

	Α.	Καθορίζετε την χρονική στιγμή λήξης της cache (ή Expires header)
		και τον τύπο περιεχομένου (ή Content-Type header).η cache μπορεί
		να σταματήσει να λειτουργεί εάν ο browser ή ο διακομιστής πελάτη 
		χρησιμοποιούν κάποια άλλη διαδικασία cache, επομένως δεν είναι 
		εγγυημένο ότι θα λειτουργεί σε όλες τις περιπτώσεις.



Q.	Μπορώ να έχω μια εφαρμογή που κάνει μόνο GET requests;

	A.	Ναι, μπορείτε να έχετε μια εφαρμογή που κάνει μόνο GET requests. 
		GET requests είναι ο πιο βασικός και συνηθισμένος τύπος αίτησης 
		και χρησιμοποιείται για να να λάβετε data από έναν server.



Q.	Μπορώ να έχω μια εφαρμογή που κάνει μόνο POST requests;

	A.	Ναι, μπορείτε να έχετε μια εφαρμογή που κάνει μόνο POST requests. 
		POST requests χρησιμοποιούνται για να αποστείλετε data σε 
		έναν server για edit or save, και είναι συνήθως πιο σημαντικα
		από τα GET requests για επικοινωνία μεταξύ του application και του
		server.



Q.	Τι status code περιμένω από ένα API αν δεν έχω στείλει ένα υποχρεωτικό πεδίο;

	A.	Αν δεν έχετε στείλει ένα υποχρεωτικό πεδίο στο API, 
		τότε θα περιμένετε έναν status code "400 Bad Request". 
		Αυτό το status code σημαίνει ότι η αίτηση δεν είναι έγκυρη
		ή δεν πληροί τις προϋποθέσεις του API και περισσότερο
		συγκεκριμένα ότι λείπει ένα υποχρεωτικό πεδίο.



Q.	Τι status code περιμένω από ένα API αν δεν υπάρχει επικοινωνία με τη
	βάση;

	A.	Αν δεν υπάρχει επικοινωνία με τη βάση δεδομένων, τότε μπορεί 
		να παραλάβετε έναν status code "503 Service Unavailable". 
		Αυτό το status code σημαίνει ότι ο server είναι προσωρινά 
		μη διαθέσιμος λόγω προβλήματος στο Database ή άλλων παραγόντων 
		που εμποδίζουν την επικοινωνία με αυτή.



Q.	Μπορώ να κάνω Login με GET request;

	A.	Όχι δεν μπορείτε να κάνετε Login με Get-Request. Για να κάνετε login
		πρέπει να χρησημοποιήσετε Post-Request.

Q.	Ποια είναι η διαφορά ανάμεσα στο PUT και στο POST;

	A.	Η κύρια διαφορά μεταξύ των αιτημάτων PUT και POST είναι ο σκοπός τους και ο τρόπος 
		με τον οποίο αλληλεπιδρούν με τα resources του server. 
		Συνοπτικά, οι κύριες διαφορές μεταξύ PUT και POST είναι:
		Το PUT χρησιμοποιείται για την ενημέρωση ενός υπάρχοντος resource, ενώ το POST 
		χρησιμοποιείται για τη δημιουργία ενός νέου resource.



Q.	Ποια μέθοδο θα πρέπει να χρησιμοποιήσω για να «ανεβάσω» ένα
	αρχείο;

	A.	Για να κάνετε upload ένα αρχείο,θα πρέπει να χρησιμοποιήσετε τη μέθοδο POST.
		Όταν κάνετε ένα POST request για τη μεταφόρτωση ενός αρχείου, συνήθως στέλνετε τα 
		δεδομένα αρχείου ως το body του αιτήματος.